Jhanak..
Ya.
- Aku membelikan ini untukmu.
Apa ini?
- Saree baru untuk penghormatan.
Anda memberikan ini kepada
saya secara terpisah karena
kamu pikir aku akan mengambilnya.
Karena kamu pikir aku serakah.
Tamak?  Sama sekali tidak.
Jhanak, aku akan memberikannya
di depan semua orang tapi
maka kami berdua
harus mendengar ejekan.
Itu sebabnya aku memberikan
ini padamu secara pribadi.
Apa pun yang mungkin Anda berikan kepada saya dan
baik itu di depan umum
atau secara pribadi
tapi itu tidak benar pak Ani.
Anda juga pernah mendengarnya.
Seseorang tidak boleh memanjakan para pelayan.
Jhanak, maaf atas
apa pun yang terjadi.
Saya meminta maaf atas nama
ibu, ayah dan seluruh keluarga saya.
Tapi, kenapa kamu meminta maaf?
Begini, saya pembantu rumah
ini dan itulah identitas saya.
Bahkan jika aku meninggalkan
tempat ini maka orang akan mengatakan
bahwa ada pelayan datang ke
sini dan kemudian dia melarikan diri.
Benar kan?  - Tidak, Jhanak.
Anda tahu, bukan itu masalahnya.
- Lalu, bagaimana?
Ya, Jhanak.  Anda
memang punya ayah.
Jhanak, Guruji adalah ayahmu.
Saya ingin Anda bertemu
dengannya dan menanyainya
mengapa dia melakukan ini dan mengapa
dia tidak mengambil tanggung jawab Anda.
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Pak Ani, saya pun tidak
mau membicarakannya.
Tolong, ambil kembali.
Jangan lakukan ini..
- Jika ada yang melihat ini
Saya harus mendengar ejekan.
- Jhanak, tolong jangan lakukan ini.
Aku memilihnya untukmu.
- Lalu itu salah.
Kamu harus melakukan ini
untuk Kak Arshi, bukan untukku.
Siapa yang akan melakukan ini kalau bukan aku?
Ketika Arshi tidak membeli..
- Apa aku meminta saree?
Jhanak, aku sudah cukup paham
tentang apa yang harus kulakukan.
Anda tidak perlu bertanya.
Nah, sekarang Anda sudah
menjadi pembaca pikiran bukan?
Apa masalahmu?
Setiap kali saya mencoba melakukan
sesuatu yang baik untuk Anda dan ..
Jhanak, niatku tidak salah.
Benar-benar?
- Apakah kamu ragu?
Pak Ani..
Apa yang kubilang padamu?
Saya mencoba mengatakan sesuatu
yang lain tetapi saya membuat kesalahan.
Itu sangat salah.
Mohon maafkan saya.
Anda membawa saya
ke sini dari Kashmir.
Jhanak.
- Kamu memberiku perlindungan.
Dan..
- Jhanak..
Mohon maafkan saya.  - Jhanak..
Berhenti bicara omong kosong.
Tinggalkan.
Tolong, ambil sari ini.
Aku tidak bisa mengambil
saree ini darimu.
Aku memberimu sesuatu
untuk pertama kalinya.
Anda tidak harus mengembalikan hadiah.
Itulah yang saya tanyakan.
Mengapa kamu memberiku hadiah ini?
Aku sudah memberimu jawaban.
Itu tidak cukup.
Jhanak, itu masalahmu,
bukan masalahku.
Jhanak, tolong ambil sari ini.
Jika seseorang melihat kita maka
mereka akan salah paham terhadap kita.
Jika ada yang bertanya padaku
darimana aku mendapatkan saree ini
lalu haruskah aku mengatakan
yang sebenarnya pada mereka?
Bahwa kamu memberikannya
kepadaku untuk pemujaan Lakshmi.
Beritahu mereka bahwa kamu
membawa ini dari Kashmir.
Haruskah aku berbohong untukmu?
Kalau aku bisa bilang, kenapa kamu tidak?
Jadi, Anda juga bisa mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak mengerti.
Anda berbicara baik dengan
semua orang kecuali saya.
Mengapa kamu bersikap seperti
itu saat berbicara denganku?
Apakah kamu marah denganku?
- Marah?
Bagaimana aku bisa marah padamu?
Aku adalah pembantu rumah ini.
Dan Anda adalah pemiliknya.
Saya tidak punya hak..
- Jhanak.
Mengapa?
Bukankah kamu pemiliknya?
Bukankah aku pelayan rumah ini?
Apakah kami melakukan kesalahan?
Saya membuat kanopi.
Saya menarik tenda.
Saya mengundang semua orang.
Aku ingin menikahi gadis itu.
Apa yang gadis itu lakukan?
Dia melarikan diri.
Dan karena dia, kami
dipandang rendah di area tersebut.
Dan Anda semua
bertanggung jawab untuk itu.
Saya tahu betul bahwa Anda
semua telah membantunya.
Itu sebabnya saya bertanya.
Beritahu saya jika Anda mengetahui sesuatu.
Sebab, jika saya memenangkan pemilu
maka aku akan mulai
merayakannya dari desa ini.
Tuan Tejas, percayakan pada kami.
Kami tidak tahu di mana Jhanak berada.
Kami sudah memberi tahu Anda.
Kita tidak tahu tentang Jhanak.
Kami tidak tahu kemana dia pergi.
- Pembohong.
Kamu berbohong.  Anda tahu
betul di mana Jhanak berada.
Dia tidak bisa menghilang begitu saja.
Apa menurutmu aku tidak
bisa menemukan Jhanak?
Bukan hanya Kashmir tapi saya
akan mencari di seluruh India.
Saya akan menemukannya dengan cara apa pun.
Jadi, ayolah, beri tahu
saya jika ada yang tahu.
Jhanak, jika kamu ingin
membangun masa depanmu maka
kamu harus bekerja keras hari ini.
Mengapa Anda tidak menganggap
tempat ini sebagai peluang Anda?
Tetap di sini, selesaikan studi Anda
dan dapatkan pekerjaan yang bagus.
Jika Anda ingin
mengakhiri penghinaan ini
maka kamu harus mandiri.
Mengapa Anda peduli apakah
saya menjadi mandiri atau tidak?
Bagaimana kamu tahu
aku peduli atau tidak?
Apa maksudmu?
Lihat, saat ini
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada Anda.
Tolong ambil sari ini.
Kalau tidak, aku akan merasa tidak enak.
Mulai sekarang, Anda tidak
akan melakukannya lagi.
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Mengapa saya tidak dapat mengembalikan
ini bahkan setelah berusaha keras?
Kenapa aku tidak bisa menolaknya?
Jhanak, kamu sangat keras kepala.
Kamu selalu berpegang teguh pada maksudmu.
Tapi apa yang terjadi hari ini?
Jhanak, kumohon.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan membawakanku apa pun di masa depan.
Saya tidak akan menyukainya.
Bagus.
Itu yang terakhir kalinya.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Jadi begitu.  Artinya tidak ada
yang akan mengatakan apa pun.
Setelah itu, saya tidak akan berbicara
tetapi senjata saya akan ditembakkan.
Ayo pergi.
Pak.  - Apa masalahnya?
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Beri tahu saya.
- Di depan semua orang..
Katakan padaku di sini.  Jangan takut.
Keponakan Tuan Bharat datang ke sini
untuk menghadiri pernikahan tersebut
dengan calon suaminya.
Jhanak telah melarikan diri bersamanya.
Apa?
- Ya pak.  Saya punya foto mereka.
Perlihatkan pada saya.
Pak, apakah saya harus
menunjukkannya di depan umum di sini?
Pak, saya harus tinggal
di desa ini, itu sebabnya..
Oke, lakukan satu hal.
Datanglah ke rumahku besok.
Ambil hadiahmu setelah
menunjukkan fotonya padaku.
Vinay, berikan dia nomor teleponku.
- Oke, Saudaraku.
Dan kirimkan saya fotonya secara langsung.
- Oke, Pak.
Saya menginginkannya sesegera mungkin.
Bacalah kisah Dewi Lakshmi
setelah mengatur
pemujaannya, oke?
Bu, dimana Jhanak?
Dimana Jhanak?  Semua orang
sudah bersiap-siap.  Dimana dia?
Sayang, jangan membuat kekacauan
hari ini atau kamu
akan dimarahi lagi.
Hari ini adalah penghormatan
di rumah, bukan?
Dan lihat betapa
cantiknya penampilanmu.
Jadi jangan berperilaku buruk hari ini.
- Kapan aku berperilaku buruk?
Saya hanya bertanya
di mana Jhanak berada.
Dia sedang melakukan pekerjaannya.  Dia akan berada
di sini setelah dia menyelesaikan pekerjaannya.
Pemujaan akan
segera dimulai.  Datang
dan duduklah di dekat
kakekmu.  Datang.
Saya pikir Arshi ada di sini.
Ayo.  Pemujaan akan
segera dimulai.  Duduk.
Tidak apa-apa.  Saya akan membuka pintu.
Jhanak, pergi dan ganti baju.
Semua anggota keluarga
telah mengenakan baju baru.
Tapi aku bukan
anggota keluarga ini.
Mimi, seperti
tahun-tahun sebelumnya,
kamu harus menyanyikan
lagu Dewi Lakshmi.
Tentu, Nenek.
Ya ampun.
Apakah saya sedang melihat
wanita tercantik di planet ini?
Terima kasih.  - Datang.
Semua orang telah menunggumu.
"Keong sedang ditiup"
"Dupa beraroma telah dinyalakan"
" Izinkan kami menyambut
Anda dengan menyalakan lampu "
"Nyalakan rumahku" - Jhanak..
Oke.. Kemarilah..
“Duduklah di rumahku,
Dewi Lakshmi”
Kemarilah.  Duduklah di sampingku..
"Datang dan duduklah di
rumahku, Dewi Lakshmi"
"Nyalakan rumahku"
"Keong sedang ditiup"
"Dupa beraroma telah dinyalakan"
" Izinkan kami menyambut
Anda dengan menyalakan lampu "
"Nyalakan rumahku"
Wow.  Kini suasana rumah
kami tampak sangat terang.
Semua orang telah
menunggumu saja.
Pemujaan akan segera dimulai.
Wah, Arshi.  Kamu terlihat
sangat cantik hari ini.
Hanya warna merah terangnya saja yang hilang.
Anda akan terlihat seperti
pengantin baru setelah itu.
Ipar..
Siapa yang akan melafalkan
'Lakshmi Panchali' sekarang?
Menantu perempuan, Anda membacanya.
- Aku akan membacanya.
Pendeta..
"Dewi Lakshmi
ada di setiap wanita"
"Setiap wanita adalah
sumber kebahagiaan di dunia.."
"Beberapa wanita lupa
menyadari sifat-sifat baiknya.."
"Mereka menyia-nyiakan
waktu dengan perbuatan buruk.."
"Banyak diantara mereka yang
tidak menghormati mertuanya.."
"Mereka mengejek mereka.."
"Mereka tidak
mencintai dan merawat"
"dari sanak saudara suaminya.."
" Mereka selalu ingin menjalani
kehidupan yang egois.. "
Dengar semuanya.
Lihat.  Pendeta sekarang akan
memercikkan air suci
Gangga ke semua orang.
Oke?  Tutupi kakimu.
Duduklah dengan benar.
Air suci tidak boleh
menyentuh kaki.
Tutupi kakimu..
- Apakah kalian semua mengerti?
Air Gangga tidak
boleh menyentuh kaki.
Ayo.. Apakah Bu Srishti datang?
Ya, seperti yang saya katakan sebelumnya
dia ada rapat dan
jika selesai tepat
waktu dia pasti akan
datang, Pak Subho.
Dia mengatakan kepada saya.
- Ya.
Dia adalah kepribadian yang sangat besar.
Tidak mungkin dia meluangkan
waktu untuk setiap kesempatan.
Tapi cukup bagi
kami kalau dia datang.
Kami senang Anda
dan Arshi ada di sini.
Kami bersyukur untuk itu.
Terima kasih.
Choton, untuk
pemujaan Dewi Lakshmi
tahukah kamu hidangan
spesial apa yang dimasak?
Saudaraku, apa yang istimewa?
Itu sama setiap tahun.
'Kichuri' dan 'Labra'.  - Ya.
Memiliki 'Khichuri' dan 'Labra'.
Babla, kirim Rosgolla
itu ke kamarku.
Apa ini, Ayah?  - Diam.
Jangan beri tahu siapa pun.
Hey gadis.
Apakah kamu tidak mendengar apa-apa?
Anda harus menutupi kaki Anda.
Imam akan memercikkan air suci.
Ini adalah ritual di sini.
Kenapa kamu begitu bingung?
Tutupi kakimu.
Bodoh.
Ya, saya mengerti.
Benar-benar?
Kami semua tahu betapa pintarnya Anda.
Jhanak.  - Ya.
Kenapa kamu tidak memakai baju baru?
Saya akan kembali.  Tunggu.
Jhanak, kamu seharusnya
memakai baju baru.
Ada penghormatan di rumah.
Pernikahan akan terjadi.
Acara-acara tersebut
akan sering diadakan.
Biarkan aku melakukan sesuatu.
Saya punya beberapa pakaian.
Saree, gaun dan semuanya.
Saya hanya memakainya beberapa kali.
Ini hampir baru.
Saya akan mengirimkannya
melalui driver.
Jhanak, kenakan itu
pada acara selanjutnya.
Arshi, lihat, semua orang
di sini memakai baju baru.
Kita juga harus
memberinya baju baru, kan?
Anda adalah saudara perempuannya.
Anda bisa melakukan ini untuknya, bukan?
Itu yang ingin kukatakan, Ani.
Gaunku hampir baru.
Hampir.
Saya akan mengirimkannya.
Semua orang telah memakai
baju baru kecuali Jhanak.
Ani seharusnya
membawakan saree untuknya.
Aku akan memberitahunya nanti.
Biarkan aku mencarikan
sesuatu untuknya di sini.
Ini?  TIDAK.
Tidak ada yang bagus di sini.
Apa ini?
Apakah gadis ini membawa
bunga dari Kashmir?
Apa ini?
Ini sari yang bagus.
Apakah dia bodoh?
Kenapa dia tidak memakainya?
Semua orang mengenakan saree merah.
Wow, Kakak Ipar.
Semua gaun Anda
adalah desainer, bukan?
Kamu sangat beruntung, Jhanak.
Anda akan mendapatkan pakaian
dan aksesoris
desainer Sister Arshi.
Ya, Arshi akan memberikannya
dan dia akan memakainya juga.
Akankah toko bunga di suatu desa
mampu menjual gaun
desainer yang mahal?
Kak Arshi, biarlah.
Saya punya pakaian.
Saya akan memakainya.
Dan ada pepatah di desa kami.
Burung gagak tidak
bisa memakai bulu merak.
Ya ampun.
Apakah kamu melihatnya, Arshi?
Anda akan membantu dia, bukan?
Lihat, bagaimana dia menolakmu.
Jhanak akan terlihat
sangat bagus dalam
hal ini ketika dia
berdandan dalam hal ini.
Dia telah mengenakan
gaun lama Romi.
Jhanak akan senang saat
aku memberikan ini padanya.
Itu sebabnya saya katakan
kita tidak boleh memanjakan
mereka yang bukan status kita.
Menjadi saudara tidak menjamin
memiliki standar dan
mentalitas yang sama.
Jhanak.
Jhanak, lihat apa yang
kubawakan untukmu.
Anda lupa tentang hal itu, kan?
Itu ada di lemarimu.
Bodoh, kamu punya
saree merah yang bagus.
Kenapa kamu tidak memakainya?
Anda lupa tentang hal itu, kan?
'Ada apa, Arshi?
Apakah ada masalah?'
'Ya, Bu.'
'Suster Appu mendapatkan warna merah
terang dan saree ini di lemari Jhanak.'
'Saree siapa ini?'
'Ini sariku.'
'Bagaimana kamu bisa
memiliki sari merah pengantin?'
'Dia pasti tidak
berkarakter seperti ibunya.'
'Bibi Sristi.'